Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :gh:`95605`: Fix misleading contents of error message when converting an all-whitespace string to :class:`float`.
zh_cn: :gh:`95605`: 修复将全空白字符串转换为 :class:`float` 时错误消息内容误导性的问题。

source: :gh:`94996`: :func:`ast.parse` will no longer parse function definitions with positional-only params when passed ``feature_version`` less than ``(3, 8)``. Patch by Shantanu Jain.
zh_cn: :gh:`94996`: :func:`ast.parse` 在传递的 ``feature_version`` 小于 ``(3, 8)`` 时，将不再解析带有位置唯一参数（positional-only params）的函数定义。由 Shantanu Jain 提供补丁。

source: :gh:`96652`: Fix the faulthandler implementation of ``faulthandler.register(signal, chain=True)`` if the ``sigaction()`` function is not available: don't call the previous signal handler if it's NULL. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :gh:`96652`: 如果 ``sigaction()`` 函数不可用，则修复 ``faulthandler.register(signal, chain=True)`` 的 faulthandler 实现：如果之前的信号处理器为 NULL，则不调用它。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :gh:`68163`: Correct conversion of :class:`numbers.Rational`'s to :class:`float`.
zh_cn: :gh:`68163`: 修正 :class:`numbers.Rational` 到 :class:`float` 的转换。

source: :gh:`96385`: Fix ``TypeVarTuple.__typing_prepare_subst__``. ``TypeError`` was not raised when using more than one ``TypeVarTuple``, like ``[*T, *V]`` in type alias substitutions.
zh_cn: :gh:`96385`: 修复 ``TypeVarTuple.__typing_prepare_subst__``。在使用多个 ``TypeVarTuple`` 时，如类型别名替换中的 ``[*T, *V]``，未引发 ``TypeError``。

source: :gh:`90467`: Fix :class:`asyncio.streams.StreamReaderProtocol` to keep a strong reference to the created task, so that it's not garbage collected
zh_cn: :gh:`90467`: 修复 :class:`asyncio.streams.StreamReaderProtocol` 以保持对创建的任务的强引用，从而避免被垃圾回收。

source: :gh:`96159`: Fix a performance regression in logging TimedRotatingFileHandler. Only check for special files when the rollover time has passed.
zh_cn: :gh:`96159`: 修复日志 TimedRotatingFileHandler 中的性能回归问题。仅在滚动时间过去时检查特殊文件。

source: :gh:`96175`: Fix unused ``localName`` parameter in the ``Attr`` class in :mod:`xml.dom.minidom`.
zh_cn: :gh:`96175`: 修复 :mod:`xml.dom.minidom` 中 ``Attr`` 类未使用的 ``localName`` 参数。

source: :gh:`96125`: Fix incorrect condition that causes ``sys.thread_info.name`` to be wrong on pthread platforms.
zh_cn: :gh:`96125`: 修复导致 ``sys.thread_info.name`` 在 pthread 平台上错误的错误条件。

source: :gh:`95463`: Remove an incompatible change from :issue:`28080` that caused a regression that ignored the utf8 in ``ZipInfo.flag_bits``. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :gh:`95463`: 移除来自 :issue:`28080` 的不兼容更改，该更改导致了一个回归问题，即忽略了 ``ZipInfo.flag_bits`` 中的 utf8。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :gh:`95899`: Fix :class:`asyncio.Runner` to call :func:`asyncio.set_event_loop` only once to avoid calling :meth:`~asyncio.AbstractChildWatcher.attach_loop` multiple times on child watchers. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`95899`: 修复 :class:`asyncio.Runner` 使其只调用 :func:`asyncio.set_event_loop` 一次，以避免在子监视器上多次调用 :meth:`~asyncio.AbstractChildWatcher.attach_loop`。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`95736`: Fix :class:`unittest.IsolatedAsyncioTestCase` to set event loop before calling setup functions. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`95736`: 修复 :class:`unittest.IsolatedAsyncioTestCase` 在调用设置函数之前设置事件循环。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`95704`: When a task catches :exc:`asyncio.CancelledError` and raises some other error, the other error should generally not silently be suppressed.
zh_cn: :gh:`95704`: 当一个任务捕获 :exc:`asyncio.CancelledError` 并引发其他错误时，其他错误通常不应被静默抑制。

source: :gh:`74116`: Allow :meth:`asyncio.StreamWriter.drain` to be awaited concurrently by multiple tasks. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`74116`: 允许 :meth:`asyncio.StreamWriter.drain` 被多个任务并发等待。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`96098`: Improve discoverability of the higher level concurrent.futures module by providing clearer links from the lower level threading and multiprocessing modules.
zh_cn: :gh:`96098`: 通过从较低级别的 threading 和 multiprocessing 模块提供更清晰的链接，提高了较高层次 concurrent.futures 模块的可发现性。

source: :gh:`95957`: What's New 3.11 now has instructions for how to provide compiler and linker flags for Tcl/Tk and OpenSSL on RHEL 7 and CentOS 7.
zh_cn: :gh:`95957`: What's New 3.11 现在提供了关于如何在 RHEL 7 和 CentOS 7 上为 Tcl/Tk 和 OpenSSL 提供编译器和链接器标志的说明。

source: :gh:`95243`: Mitigate the inherent race condition from using find_unused_port() in testSockName() by trying to find an unused port a few times before failing. Patch by Ross Burton.
zh_cn: :gh:`95243`: 通过在失败前尝试多次找到未使用的端口，缓解了在 testSockName() 中使用 find_unused_port() 固有的竞态条件。由 Ross Burton 提供补丁。

source: :gh:`94682`: Build and test with OpenSSL 1.1.1q
zh_cn: :gh:`94682`: 使用 OpenSSL 1.1.1q 进行构建和测试

source: :gh:`96559`: Fixes the Windows launcher not using the compatible interpretation of default tags found in configuration files when no tag was passed to the command.
zh_cn: :gh:`96559`: 修复了当没有向命令传递标签时，Windows启动器不使用配置文件中找到的默认标签的兼容性解释的问题。

source: :gh:`95150`: Update code object hashing and equality to consider all debugging and exception handling tables. This fixes an issue where certain non-identical code objects could be "deduplicated" during compilation.
zh_cn: :gh:`95150`: 更新代码对象的哈希和相等性考虑，以考虑所有调试和异常处理表。这修复了在编译过程中某些非相同代码对象可能被"去重"的问题。

source: :gh:`95355`: ``_PyPegen_Parser_New`` now properly detects token memory allocation errors. Patch by Honglin Zhu.
zh_cn: :gh:`95355`: ``_PyPegen_Parser_New`` 现在能正确检测令牌内存分配错误。补丁由Honglin Zhu提供。

source: :gh:`90081`: Run Python code in tracer/profiler function at full speed. Fixes slowdown in earlier versions of 3.11.
zh_cn: :gh:`90081`: 在追踪器/分析器函数中以全速运行Python代码。修复了早期3.11版本中的速度下降问题。

source: :gh:`95324`: Emit a warning in debug mode if an object does not call :c:func:`PyObject_GC_UnTrack` before deallocation. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :gh:`95324`: 在调试模式下，如果对象在释放前未调用 :c:func:`PyObject_GC_UnTrack`，则发出警告。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :gh:`95185`: Prevented crashes in the AST constructor when compiling some absurdly long expressions like ``"+0"*1000000``. :exc:`RecursionError` is now raised instead. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :gh:`95185`: 防止在编译一些极长表达式如 ``"+0"*1000000`` 时AST构造器崩溃。现在会改为抛出 :exc:`RecursionError`。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :gh:`93351`: :class:`ast.AST` node positions are now validated when provided to :func:`compile` and other related functions. If invalid positions are detected, a :exc:`ValueError` will be raised.
zh_cn: :gh:`93351`: 现在，当向 :func:`compile` 和其他相关函数提供 :class:`ast.AST` 节点位置时，会验证这些位置。如果检测到无效位置，将抛出 :exc:`ValueError`。

source: :gh:`94938`: Fix error detection in some builtin functions when keyword argument name is an instance of a str subclass with overloaded ``__eq__`` and ``__hash__``. Previously it could cause SystemError or other undesired behavior.
zh_cn: :gh:`94938`: 修复当关键字参数名称是重载了 ``__eq__`` 和 ``__hash__`` 的 str 子类实例时，某些内置函数中的错误检测。之前这可能导致 SystemError 或其他不希望的行为。

source: :gh:`95609`: Update bundled pip to 22.2.2.
zh_cn: :gh:`95609`: 更新捆绑的 pip 到 22.2.2 版本。

source: :gh:`95339`: Update bundled pip to 22.2.1.
zh_cn: :gh:`95339`: 更新捆绑的 pip 到 22.2.1。

source: :gh:`95045`: Fix GC crash when deallocating ``_lsprof.Profiler`` by untracking it before calling any callbacks. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`95045`: 通过在调用任何回调之前取消跟踪，修复在释放 ``_lsprof.Profiler`` 时的 GC 崩溃。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`95097`: Fix :func:`asyncio.run` for :class:`asyncio.Task` implementations without :meth:`~asyncio.Task.uncancel` method. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`95097`: 为没有 :meth:`~asyncio.Task.uncancel` 方法的 :class:`asyncio.Task` 实现修复 :func:`asyncio.run`。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`95166`: Fix :meth:`concurrent.futures.Executor.map` to cancel the currently waiting on future on an error - e.g. TimeoutError or KeyboardInterrupt.
zh_cn: :gh:`95166`: 修复 :meth:`concurrent.futures.Executor.map`，使其在错误（例如 TimeoutError 或 KeyboardInterrupt）时取消当前等待的 future。

source: :gh:`95109`: Ensure that timeouts scheduled with :class:`asyncio.Timeout` that have already expired are delivered promptly.
zh_cn: :gh:`95109`: 确保已过期的时间调度（使用 :class:`asyncio.Timeout`）能够被及时传递。

source: :gh:`91810`: Suppress writing an XML declaration in open files in ``ElementTree.write()`` with ``encoding='unicode'`` and ``xml_declaration=None``.
zh_cn: :gh:`91810`: 在使用 ``encoding='unicode'`` 和 ``xml_declaration=None`` 的 ``ElementTree.write()`` 中，抑制在打开的文件中写入 XML 声明。

source: :gh:`91207`: Fix stylesheet not working in Windows CHM htmlhelp docs and add warning that they are deprecated. Contributed by C.A.M. Gerlach.
zh_cn: :gh:`91207`: 修复了 Windows CHM htmlhelp 文档中样式表不起作用的问题，并添加了它们已被弃用的警告。由 C.A.M. Gerlach 贡献。

source: :gh:`95451`: Update library documentation with :ref:`availability information <wasm-availability>` on WebAssembly platforms ``wasm32-emscripten`` and ``wasm32-wasi``.
zh_cn: :gh:`95451`: 更新了库文档，添加了关于 WebAssembly 平台 ``wasm32-emscripten`` 和 ``wasm32-wasi`` 的 :ref:`availability information <wasm-availability>`。

source: :gh:`95415`: Use consistent syntax for platform availability. The directive now supports a content body and emits a warning when it encounters an unknown platform.
zh_cn: :gh:`95415`: 对平台可用性使用一致的语法。该指令现在支持内容体，并在遇到未知平台时发出警告。

source: :gh:`86128`: Document a limitation in ThreadPoolExecutor where its exit handler is executed before any handlers in atexit.
zh_cn: :gh:`86128`: 文档化 ThreadPoolExecutor 中的一个限制，即其退出处理程序在任何 atexit 处理程序之前执行。

source: :gh:`95573`: :source:`Lib/test/test_asyncio/test_ssl.py` exposed a bug in the macOS kernel where intense concurrent load on non-blocking sockets occasionally causes :const:`errno.ENOBUFS` ("No buffer space available") to be emitted. FB11063974 filed with Apple, in the mean time as a workaround buffer size used in tests on macOS is decreased to avoid intermittent failures. Patch by Fantix King.
zh_cn: :gh:`95573`: :source:`Lib/test/test_asyncio/test_ssl.py` 暴露了 macOS 内核中的一个 bug，其中非阻塞套接字上的高强度并发负载偶尔会导致 :const:`errno.ENOBUFS` (“无缓冲区空间可用”) 被发出。已向 Apple 提交 FB11063974，同时作为一种临时解决方案，减少在 macOS 上测试中使用的缓冲区大小以避免间歇性失败。由 Fantix King 提供补丁。

source: :gh:`95280`: Fix problem with ``test_ssl`` ``test_get_ciphers`` on systems that require perfect forward secrecy (PFS) ciphers.
zh_cn: :gh:`95280`: 修复了在需要完美前向保密（PFS）密码的系统上 ``test_ssl`` ``test_get_ciphers`` 的问题。

source: :gh:`94675`: Add a regression test for :mod:`re` exponentional slowdown when using rjsmin.
zh_cn: :gh:`94675`: 为 :mod:`re` 在使用 rjsmin 时的指数级减速添加了一个回归测试。

source: :gh:`94801`: Fix a regression in ``configure`` script that caused some header checks to ignore custom ``CPPFLAGS``. The regression was introduced in :gh:`94802`.
zh_cn: :gh:`94801`: 修复 ``configure`` 脚本中的一个回归，该回归导致某些头文件检查忽略自定义的 ``CPPFLAGS``。该回归在 :gh:`94802` 中引入。

source: :gh:`95145`: wasm32-wasi builds no longer depend on WASIX's pthread stubs. Python now has its own stubbed pthread API.
zh_cn: :gh:`95145`: wasm32-wasi 构建不再依赖 WASIX 的 pthread 存根。Python 现在有自己的存根 pthread API。

source: :gh:`95174`: Python now detects missing ``dup`` function in WASI and works around some missing :mod:`errno`, :mod:`select`, and :mod:`socket` constants.
zh_cn: :gh:`95174`: Python 现在检测 WASI 中缺失的 ``dup`` 函数，并解决一些缺失的 :mod:`errno`，:mod:`select`，和 :mod:`socket` 常量。

source: :gh:`95174`: Python now skips missing :mod:`socket` functions and methods on WASI. WASI can only create sockets from existing fd / accept and has no netdb.
zh_cn: :gh:`95174`: Python 现在在 WASI 上跳过缺失的 :mod:`socket` 函数和方法。WASI 只能从现有的 fd 创建套接字 / accept 并且没有 netdb。

source: :gh:`95085`: Platforms ``wasm32-unknown-emscripten`` and ``wasm32-unknown-wasi`` have been promoted to :pep:`11` tier 3 platform support.
zh_cn: :gh:`95085`: 平台 ``wasm32-unknown-emscripten`` 和 ``wasm32-unknown-wasi`` 已被提升为 :pep:`11` 第3层平台支持。

source: :gh:`95656`: Enable the :meth:`~sqlite3.Connection.enable_load_extension` :mod:`sqlite3` API.
zh_cn: :gh:`95656`: 启用 :meth:`~sqlite3.Connection.enable_load_extension` :mod:`sqlite3` API。

source: :gh:`95587`: Fixes some issues where the Windows installer would incorrectly detect certain features of an existing install when upgrading.
zh_cn: :gh:`95587`: 修复了 Windows 安装程序在升级时错误检测现有安装的某些功能的问题。

source: :gh:`94399`: Restores the behaviour of :ref:`launcher` for ``/usr/bin/env`` shebang lines, which will now search :envvar:`PATH` for an executable matching the given command. If none is found, the usual search process is used.
zh_cn: :gh:`94399`: 恢复了 :ref:`launcher` 对于 ``/usr/bin/env`` shebang 行的行为，现在将在 :envvar:`PATH` 中搜索与给定命令匹配的可执行文件。如果没有找到，则使用通常的搜索过程。

source: :gh:`95445`: Fixes the unsuccessful removal of the HTML document directory when uninstalling with Windows msi.
zh_cn: :gh:`95445`: 修复了在使用 Windows msi 卸载时未能成功删除 HTML 文档目录的问题。

source: :gh:`95359`: Fix :ref:`launcher` handling of :file:`py.ini` commands (it was incorrectly expecting a ``py_`` prefix on keys) and crashes when reading per-user configuration file.
zh_cn: :gh:`95359`: 修复 :ref:`launcher` 对 :file:`py.ini` 命令的处理（它错误地期望键上有 ``py_`` 前缀）以及在读取每用户配置文件时的崩溃问题。

source: :gh:`95285`: Fix :ref:`launcher` handling of command lines where it is only passed a short executable name.
zh_cn: :gh:`95285`: 修复 :ref:`launcher` 处理仅传递短可执行名称的命令行的问题。

source: :gh:`65802`: Document handling of extensions in Save As dialogs.
zh_cn: :gh:`65802`: 记录在另存为对话框中处理扩展名的方法。

source: :gh:`95191`: Include prompts when saving Shell (interactive input and output).
zh_cn: :gh:`95191`: 保存 Shell（交互式输入和输出）时包括提示。

source: :gh:`95511`: Fix the Shell context menu copy-with-prompts bug of copying an extra line when one selects whole lines.
zh_cn: :gh:`95511`: 修复 Shell 上下文菜单复制带提示的 bug，即当选择整行时会复制额外的行。

source: :gh:`95471`: In the Edit menu, move ``Select All`` and add a new separator.
zh_cn: :gh:`95471`: 在编辑菜单中，移动 ``Select All`` 并添加一个新的分隔符。

source: :gh:`95411`: Enable using IDLE's module browser with .pyw files.
zh_cn: :gh:`95411`: 启用IDLE的模块浏览器以支持.pyw文件。

source: :gh:`89610`: Add .pyi as a recognized extension for IDLE on macOS. This allows opening stub files by double clicking on them in the Finder.
zh_cn: :gh:`89610`: 在macOS上为IDLE添加.pyi作为已识别的扩展名。这允许通过双击Finder中的存根文件来打开它们。

source: :gh:`92678`: Restore the 3.10 behavior for multiple inheritance of C extension classes that store their dictionary at the end of the struct.
zh_cn: :gh:`92678`: 恢复了 3.10 的行为，对于在结构体末尾存储字典的 C 扩展类支持多重继承。

source: :gh:`94936`: Added :c:func:`PyCode_GetVarnames`, :c:func:`PyCode_GetCellvars` and :c:func:`PyCode_GetFreevars` for accessing ``co_varnames``, ``co_cellvars`` and ``co_freevars`` respectively via the C API.
zh_cn: :gh:`94936`: 添加了 :c:func:`PyCode_GetVarnames`、:c:func:`PyCode_GetCellvars` 和 :c:func:`PyCode_GetFreevars`，用于通过 C API 分别访问 ``co_varnames``、``co_cellvars`` 和 ``co_freevars``。

source: :gh:`94438`: Fix an issue that caused extended opcode arguments and some conditional pops to be ignored when calculating valid jump targets for assignments to the ``f_lineno`` attribute of frame objects. In some cases, this could cause inconsistent internal state, resulting in a hard crash of the interpreter.
zh_cn: :gh:`94438`: 修复了一个问题，该问题导致在计算对帧对象的 ``f_lineno`` 属性赋值的有效跳转目标时，忽略扩展操作码参数和一些条件弹出。在某些情况下，这可能导致内部状态不一致，导致解释器硬崩溃。

source: :gh:`95060`: Undocumented ``PyCode_Addr2Location`` function now properly returns when ``addrq`` argument is less than zero.
zh_cn: :gh:`95060`: 未记录的 ``PyCode_Addr2Location`` 函数现在在 ``addrq`` 参数小于零时正确返回。

source: :gh:`95113`: Replace all ``EXTENDED_ARG_QUICK`` instructions with basic :opcode:`EXTENDED_ARG` instructions in unquickened code. Consumers of non-adaptive bytecode should be able to handle extended arguments the same way they were handled in CPython 3.10 and older.
zh_cn: :gh:`95113`: 在非快速化代码中，将所有 ``EXTENDED_ARG_QUICK`` 指令替换为基本的 :opcode:`EXTENDED_ARG` 指令。非自适应字节码的使用者应该能够以与CPython 3.10及更早版本相同的方式处理扩展参数。

source: :gh:`91409`: Fix incorrect source location info caused by certain optimizations in the bytecode compiler.
zh_cn: :gh:`91409`: 修复由字节码编译器中的某些优化引起的错误源代码位置信息。

source: :gh:`94036`: Fix incorrect source location info for some multi-line attribute accesses and method calls.
zh_cn: :gh:`94036`: 修复一些多行属性访问和方法调用的错误源代码位置信息。

source: :gh:`94739`: Allow jumping within, out of, and across exception handlers in the debugger.
zh_cn: :gh:`94739`: 允许在调试器中跳入、跳出以及跨异常处理器跳转。

source: :gh:`94949`: :func:`ast.parse` will no longer parse parenthesized context managers when passed ``feature_version`` less than ``(3, 9)``. Patch by Shantanu Jain.
zh_cn: :gh:`94949`: :func:`ast.parse` 在传递的 ``feature_version`` 小于 ``(3, 9)`` 时，将不再解析带括号的上下文管理器。由 Shantanu Jain 提供补丁。

source: :gh:`94947`: :func:`ast.parse` will no longer parse assignment expressions when passed ``feature_version`` less than ``(3, 8)``. Patch by Shantanu Jain.
zh_cn: :gh:`94947`: :func:`ast.parse` 在传递的 ``feature_version`` 小于 ``(3, 8)`` 时，将不再解析赋值表达式。由 Shantanu Jain 提供补丁。

source: :gh:`91256`: Ensures the program name is known for help text during interpreter startup.
zh_cn: :gh:`91256`: 确保解释器启动期间帮助文本的程序名称是已知的。

source: :gh:`94869`: Fix the column offsets for some expressions in multi-line f-strings :mod:`ast` nodes. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :gh:`94869`: 修复多行 f-字符串 :mod:`ast` 节点中某些表达式的列偏移。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :gh:`94822`: Fix an issue where lookups of metaclass descriptors may be ignored when an identically-named attribute also exists on the class itself.
zh_cn: :gh:`94822`: 修复当类本身也存在同名属性时，元类描述符的查找可能被忽略的问题。

source: :gh:`91153`: Fix an issue where a :class:`bytearray` item assignment could crash if it's resized by the new value's :meth:`__index__` method.
zh_cn: :gh:`91153`: 修复 :class:`bytearray` 项赋值在通过新值的 :meth:`__index__` 方法调整大小时可能崩溃的问题。

source: :gh:`90699`: Fix reference counting bug in :meth:`bool.__repr__`. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`90699`: 修复 :meth:`bool.__repr__` 中的引用计数错误。由 Kumar Aditya 提供补丁。

source: :gh:`95087`: Fix IndexError in parsing invalid date in the :mod:`email` module.
zh_cn: :gh:`95087`: 修复 :mod:`email` 模块中解析无效日期时的 IndexError。

source: :gh:`95199`: Upgrade bundled setuptools to 63.2.0.
zh_cn: :gh:`95199`: 更新捆绑的 setuptools 到 63.2.0。

source: :gh:`95194`: Upgrade bundled pip to 22.2.
zh_cn: :gh:`95194`: 更新捆绑的 pip 到 22.2。

source: :gh:`93157`: Fix :mod:`fileinput` module didn't support ``errors`` option when ``inplace`` is true.
zh_cn: :gh:`93157`: 修复 :mod:`fileinput` 模块在 ``inplace`` 为 true 时不支持 ``errors`` 选项的问题。

source: :gh:`95105`: :meth:`wsgiref.types.InputStream.__iter__` should return ``Iterator[bytes]``, not ``Iterable[bytes]``. Patch by Shantanu Jain.
zh_cn: :gh:`95105`: :meth:`wsgiref.types.InputStream.__iter__` 应返回 ``Iterator[bytes]``，而不是 ``Iterable[bytes]``。由 Shantanu Jain 提供补丁。

source: :gh:`94857`: Fix refleak in ``_io.TextIOWrapper.reconfigure``. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`94857`: 修复 ``_io.TextIOWrapper.reconfigure`` 中的内存泄漏。补丁由 Kumar Aditya 提供。

source: :gh:`94821`: Fix binding of unix socket to empty address on Linux to use an available address from the abstract namespace, instead of "\0".
zh_cn: :gh:`94821`: 修复 Linux 上 Unix 套接字绑定到空地址时使用抽象命名空间中的可用地址，而不是 "\0"。

source: :gh:`89988`: Fix memory leak in :class:`pickle.Pickler` when looking up :attr:`dispatch_table`. Patch by Kumar Aditya.
zh_cn: :gh:`89988`: 修复 :class:`pickle.Pickler` 在查找 :attr:`dispatch_table` 时的内存泄漏。补丁由 Kumar Aditya 提供。

source: :gh:`95212`: Make multiprocessing test case ``test_shared_memory_recreate`` parallel-safe.
zh_cn: :gh:`95212`: 使多进程测试用例 ``test_shared_memory_recreate`` 并行安全。

source: :gh:`94847`: Fixed ``_decimal`` module build issue on GCC when compiling with LTO and pydebug. Debug builds no longer force inlining of functions.
zh_cn: :gh:`94847`: 修复了在 GCC 使用 LTO 和 pydebug 编译时 ``_decimal`` 模块的构建问题。调试构建不再强制内联函数。

source: :gh:`94841`: Fix the possible performance regression of :c:func:`PyObject_Free` compiled with MSVC version 1932.
zh_cn: :gh:`94841`: 修复了使用 MSVC 版本 1932 编译的 :c:func:`PyObject_Free` 可能的性能回归。

source: :gh:`94801`: ``configure`` now uses custom flags like ``ZLIB_CFLAGS`` and ``ZLIB_LIBS`` when searching for headers and libraries.
zh_cn: :gh:`94801`: ``configure`` 现在在搜索头文件和库时使用自定义标志如 ``ZLIB_CFLAGS`` 和 ``ZLIB_LIBS``。

source: :gh:`94773`: ``deepfreeze.py`` now supports code object with frozensets that contain incompatible, unsortable types.
zh_cn: :gh:`94773`: ``deepfreeze.py`` 现在支持包含不兼容、不可排序类型的 frozensets 的代码对象。

source: :gh:`90844`: Allow virtual environments to correctly launch when they have spaces in the path.
zh_cn: :gh:`90844`: 允许虚拟环境在路径中有空格时正确启动。

source: :gh:`94772`: Fix incorrect handling of shebang lines in py.exe launcher
zh_cn: :gh:`94772`: 修复 py.exe 启动器中 shebang 行的错误处理

source: :gh:`92678`: Adds unstable C-API functions ``_PyObject_VisitManagedDict`` and ``_PyObject_ClearManagedDict`` to allow C extensions to allow the VM to manage their object's dictionaries.
zh_cn: :gh:`92678`: 添加了不稳定的 C-API 函数 ``_PyObject_VisitManagedDict`` 和 ``_PyObject_ClearManagedDict``，允许 C 扩展让虚拟机管理它们的对象字典。

source: :gh:`94930`: Fix ``SystemError`` raised when :c:func:`PyArg_ParseTupleAndKeywords` is used with ``#`` in ``(...)`` but without ``PY_SSIZE_T_CLEAN`` defined.
zh_cn: :gh:`94930`: 修复了当 :c:func:`PyArg_ParseTupleAndKeywords` 与 ``#`` 在 ``(...)`` 中一起使用但未定义 ``PY_SSIZE_T_CLEAN`` 时引发的 ``SystemError``。

source: :gh:`94731`: Python again uses C-style casts for most casting operations when compiled with C++. This may trigger compiler warnings, if they are enabled with e.g. ``-Wold-style-cast`` or ``-Wzero-as-null-pointer-constant`` options for ``g++``.
zh_cn: :gh:`94731`: Python 在使用 C++ 编译时，再次对大多数类型转换操作使用 C 风格的转换。这可能会触发编译器警告，如果它们是通过例如 ``g++`` 的 ``-Wold-style-cast`` 或 ``-Wzero-as-null-pointer-constant`` 选项启用的。

source: :gh:`87389`: :mod:`http.server`: Fix an open redirection vulnerability in the HTTP server when an URI path starts with ``//``. Vulnerability discovered, and initial fix proposed, by Hamza Avvan.
zh_cn: :gh:`87389`: :mod:`http.server`: 修复了HTTP服务器中当URI路径以 ``//`` 开头时的开放重定向漏洞。漏洞由Hamza Avvan发现并提出了初步修复方案。

source: :gh:`79096`: LWPCookieJar and MozillaCookieJar create files with file mode 600 instead of 644 (Microsoft Windows is not affected)
zh_cn: :gh:`79096`: LWPCookieJar和MozillaCookieJar创建的文件模式改为600而非644（Microsoft Windows不受影响）

source: :gh:`92888`: Fix ``memoryview`` use after free when accessing the backing buffer in certain cases.
zh_cn: :gh:`92888`: 修复了在某些情况下访问底层缓冲区时的 ``memoryview`` 释放后使用问题。

source: :gh:`68966`: The deprecated mailcap module now refuses to inject unsafe text (filenames, MIME types, parameters) into shell commands. Instead of using such text, it will warn and act as if a match was not found (or for test commands, as if the test failed).
zh_cn: :gh:`68966`: 已弃用的mailcap模块现在拒绝将不安全的文本（文件名、MIME类型、参数）注入到shell命令中。它将发出警告并视为未找到匹配（或对于测试命令，视为测试失败），而不是使用此类文本。

source: :gh:`94694`: Fix an issue that could cause code with multi-line method lookups to have misleading or incorrect column offset information. In some cases (when compiling a hand-built AST) this could have resulted in a hard crash of the interpreter.
zh_cn: :gh:`94694`: 修复可能导致具有多行方法查找的代码具有误导性或错误的列偏移信息的问题。在某些情况下（当编译手动构建的 AST 时），这可能导致解释器硬崩溃。

source: :gh:`93252`: Fix an issue that caused internal frames to outlive failed Python function calls, possibly resulting in memory leaks or hard interpreter crashes.
zh_cn: :gh:`93252`: 修复导致内部帧在失败的 Python 函数调用后仍然存活的问题，可能导致内存泄漏或解释器硬崩溃。

source: :gh:`94215`: Fix an issue where exceptions raised by line-tracing events would cause frames to be left in an invalid state, possibly resulting in a hard crash of the interpreter.
zh_cn: :gh:`94215`: 修复了一个问题，即由行追踪事件引发的异常会导致帧处于无效状态，可能导致解释器硬崩溃。

source: :gh:`92228`: Disable the compiler's inline-small-exit-blocks optimization for exit blocks that are associated with source code lines. This fixes a bug where the debugger cannot tell where an exception handler ends and the following code block begins.
zh_cn: :gh:`92228`: 对于与源代码行相关联的退出块，禁用编译器的内联小退出块优化。这修复了一个bug，即调试器无法区分异常处理器的结束和后续代码块的开始。

source: :gh:`94485`: Line number of a module's ``RESUME`` instruction is set to 0 as specified in :pep:`626`.
zh_cn: :gh:`94485`: 根据 :pep:`626` 的规定，模块的 ``RESUME`` 指令的行号被设置为0。
